Programa em Java feito inteiramente de classes.
Mas pode ocorrer de ter uma ou mais Classes dentro de um Pacote(Package)

Encapsular é proteger os atributos e os métodos para nenhum outro operador não mexer nessa parte de programação.
Por exemplo: Os Correios e um E-commerce(Você), no qual o correio tem um seus proprios atributos (Sedex[Taxa, tipo de Sedex, ClienteVIP, fretes], CEP[Rua, Bairro, Municipio] )


Encapsulamento tipos: Private, ninguém fora da classe pode acessar (-), Public, qualquer um pode acessar (+) e Protected, permite as classes dos mesmo Pacote podem acessar (#)

Pesquisar Padrões de Projeto*******


Obs: Um atributo pode ter um encapsulamento Private e seu método get ser public.
